GODANNAR
【24】사투의 끝에
『버진 로드』는 우리가 열지니!!
날아올라라!!
아름다운 자들이여!!
저...저게 단나 베이스..?
저 사람은...
-아오이 타쯔야다
응?
설마!?
그래...
내 남편이다!
아빠?!
멍하니 있지 마라!!
포위당한다!!
ㅆ....쏴라!!
뒷북자막 久羅大往 present
신혼합체 고단나!!
사랑은 서로 믿어주는것-
아니 좀~더 강하게-!
끝없이 서로 부딪히며-
영원히 사로잡는-것.
사랑은 지키는것인가
아니다,좀~더 뜨겁게-!
그 목숨과 지금 이 순간을
바꾸는 것이지-
점점 조여오는-
비극의 줄을 벗어던지고
함께 아침을
맞이한다면 하나가 된다-
싸워나가라! 고-단나-!!
꿰뚫어라-Break Shoot-!!
둘이 함께라면-!
이루지 못할-!
꿈은 없다며 맹세했다-
전진하라 고-단나-!
결정타 Fire SOUL Breaker-!!
언제든지
그대와 가련다-
부
부질
부질없
부질없는
부질없는 이
부질없는 이 인
부질없는 이 인연
부질없는 이 인연이
부질없는 이 인연이 빛
부질없는 이 인연이 빛의
부질없는 이 인연이 빛의 부
부질없는 이 인연이 빛의 부름
부질없는 이 인연이 빛의 부름을
부질없는 이 인연이 빛의 부름을 받
부질없는 이 인연이 빛의 부름을 받는-
그 날까지-
OP: ENGAGE!! 고단나!!
歌:호리에 미츠코&미즈키 이츠로
신혼합체 고단나
2nd Season
의태수(擬態獸)군 제 1파(波)
70% 소실
제 2파(波) 진격 정지...
반응 소실!!
고단나..네오옥서,
합체로 의해 에너지 잔량 5%!!
두 기체 다..이젠 한계입니다!!
G-ZERO 건너..잔탄 제로!!
전투 능력 80% 감소했습니다!
좋아! 나머진 플라즈마 포로 충분하다.
전기 귀환시키도록!
라져-
집사람이 신세를 졌군.
감사했네.
아닙니다..저야말로...
바..반성했습니다....
다시한번 소개하지.
단나베이스의 창시자..
아오이 타쯔야 박사다.
아...빠?
《안나....》
《-라고 말해도..실감 안나겠지.》
《여하튼 네가 어릴때 사라졌었으니까.》
《으...응...》
《안나..》
《너에겐 아버지로서 뭐 하나
제대로 해주지 못했구나...》
《이런 아버지다만...》
《용서해 주려므나..》
그 목소리....
항상...
항상...곁에 있어줬구나....
전 의태수(擬態獸)반응 소멸!!
단나 베이스 손상률 32% 지만..
특별한 문제는 없습니다.
-다음 작전을 행한다.
안나여..하고 싶은 이야긴
산처럼 쌓였다만
지금은 시간이 없단다.
어?
《한시라도 빨리..
리더를 쓰러트려야 하는게다.》
리더?
한번 전멸당했던 의태수(擬態獸)는
살아남기 위해서
약한녀석들끼리 융합해서
서로의 능력을
공유하는 힘을 얻었다.
녀석은...몇번이고
융합을 반복해가던 새에
종(種)의 리더라고 칭할만한
"초 의태수(超擬態獸)"로
성장한 것이다.
아까 쓰러트린 녀석은
단순히 리더의 신호를
중계하고 있었던것에 지나지 않아.
그럴수가...!
일본 해구에서
강력한 신호를 확인!!
드디어 움직이기 시작한거네...
그 발신원.
아마 리더일게다.
《그럼... 그녀석을 쓰러트리면
세계는 평화로워지는거지?》
아무리 강대한 적이라 한들.
의태수(擬態獸)한마릴
쓰러트린다고-
세계는 변하지 않는다.
하지만 지금!
눈앞에서 일어나고 있는
위기는 피할수 있다.
자 안나...일어서라!
함께 싸우자!!
그전에....한가지 부탁이...
고칭이 없어....!
혹시..아직 이곳에 있을지도 몰라...
행방불명의 파일럿을
찾는것도 임무잖아요?!
고는 우리가 찾으마.
연락을 기다리렴.
《나...기다리는 여자는 아니야!》
《잠자코 있을수 없어....》
《내 남편인걸!!》
-그래...
그 누구보다 사랑하는
사람이 있는게로구나..
이리도 빨리 내 곁에서
떨어지게 될줄은...
《미안해요...아빠.》
알겠다.
네 의지대로 나아가려므나
우리들은 지금부터 리더 섬멸을
위해 일본 해구로 향한다.
안나여.
서로 살아서...다시 만나자꾸나.
《응...!》
전기 귀환 완료했습니다!!
좋다!!
단나 베이스....
발진!!
모리모토-안죽어서 다행임다~
하야시양의 면사포 쓴 모습을
보기 전까진 죽지 않습니다..
에?
이번에야말로...
이번에야말로 말하겠슴다!!
하야시양...
나와-!!
ㄱ......
겨....
결.....!
결혼해 주세요!!
모리모토...
모리모토~♡!!
아이야야야...
저 자식, 이 북새통에
인생 중대사를 결정해버리는구만
저것도 다 기적의
키스 덕분이려나~
뭐냐 그건?
얼래? 모르셨어요?
『모리모토...』
『살아나줘....!』
분명히 사랑이
일으킨 기적일거예요!
잠깐!!
거시기~!
나 어디 아픈데 없다니까!!
전투한 것 때문에
검사같은거 안해도 된다구요!
얼른 꺼내줘요~!!
인서니아 오염률이 고랑
비교했을때 턱업이 낮은걸..
일반시민과 거의 같은 Lv 예요.
체질적으로도
안맞았던 모양이군-
그것보다....문제는
시즈루와 미라예요.
이거..어떻게 생각해세요?
...?!...이건....
작전 종료후, 내가
한번더 조사해보지.
그때까지,당신이
살아남는다면 좋겠는데-
고는 여전히 행방불명인가?
...네.
아직 그쪽 정보가
혼란스러운듯 합니다...
아..?!
왜 그러나?
저희들이 향하고 있는 포인트...
점차적으로 반응이
강해지고 있습니다...
마치 부르고 있는것처럼..
어디에 숨더라도 네놈의
움직임은 꿰고있다...
내 안에 있는 네놈들이 모두..!
가르쳐 주고 있다...!
켄은 켄이야!!
내가 있는한...
저딴 녀석들의
동료로 만들진 않겠어..!!
아...또...!!
너무 수상한거 아닐까요..?
이것도 미끼라거나..
-설령 그렇다고 해도.
거기에 무언가가 있다면
우리들은 살아남기 위해
싸우지 않으면 안돼.
그 때문에 나는 돌아왔다..
머지않아 작전해역입니다!!
알겠다!!
지금부터 『오퍼레이션 Z』
를 개시한다!!
코스모 다이버,
G-ZERO 건너-!
발진준비!!
라져!!
《미라는 지상전이 될때까지 대기다》
-라져.
미안하다 시즈루-
《좌석은 예전 그대로야..!》
《네 엉덩이론..조금 꽉 낄것 같지만-》
《좀 참아줘-》
-안 낀다니까...
《진짜-성희롱이라구요! 반장님-!》
《미안하다 시즈루.》
《단나나 옥서론..수중전은 무리니까..》
《코스모 다이버가 최선인게야.》
괜찮아요- 가겠습니다...!
《닮았다곤 하지만》
《싱글용의G-ZERO는
기본적인 밸런스가 전혀 다르다.》
《무턱대고 덤벼들지 말라고-》
오케-
그야 뭐 빡씨게
시운전 했으니까요-
지금까지 활약못한거
되찾아 보렵니다!
《Z-미사일은 이 한발뿐이야-》
《어떻게든 적의 공격을 저지해줘-》
라져!/오케!!
타겟 접근!!
거리 2500 m!!
돌입까지 앞으로 10초!!
8...
8...7...
8...7...6
8...7...6...5
4...
4...3...
4...3...2...
4...3...2...1...
돌입!!
사출구 안이 만수(滿水)입니다!!
코스모 다이버!!
G-ZERO 건너!!
출격!
갑니다!!/오케----!!
Z-미사일!! 발사 준비!!
안전장치 해제!!
캐터필트 오픈!!
타겟 포착!!
타겟까지 거리 1800m!!
오케~!!
G-ZERO건너-
사정거리에 들어갑니다!!
의태수(擬態獸)반응
다수 분리!!
제 1파(波)접근!!
왔구나...!
오늘 정말 일복이 터졌네...
상처가 아물 시간도 없잖아!!
다이버----------
다이버----------체인----지!!
간다-! 코우지!!
초(超) 오케-------!!
됐습니다!!
제 1파 (波) 75% 소멸!!
제 2파(波) 접근!!
웃기지마라----------!!
뭐야?!
레저드 보이?!
아직도 조종당하는거야?!
설마...?!
어떻게 된거야?!
또 움직이기 시작했어....!!
고 에너지 반응...!
고 에너지 반응...!접근!!
회피!!
시즈루씨---------------!!
아?!
방금 그 공격으로 진로가 열렸습니다!!
울지마라!!코우지!!
Z-미사일!!
Z-미사일!! 카운트 5에 발사!!
라져-!!
동시에 일제 사격을 퍼부어라-!!
5!!
젠장---------!!
5!! 4-!!
3-!!
3-!! 2-!!
1-!!
발사-----------!!
공격---개시-!!!
이 녀석이 보스캐릭터냐......!
크다....크다고...!
아주 죽여주는구나-------!!
신혼합체 고단나!!
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
바루스피나?!
벌써 파티는 끝난거니?
안나,무사한가?!
나이트씨...!
그런..어떻게 이곳에..?!
어머~?
초대장이 없으면
집에 들여보내주지도 않나봐?
어디까지나...그대와 함께..
파티보다 재미있는게
눈앞에 있다고-
뭐야..이것들은?!
마치 보이들로부터
혼이 빠져나가는 것 같구만..!
종마(種馬)도련님께서 의외로
얌전을 떨고 계시는데...
오바라고!!
포인트 2015!!
초 의태수(超擬態獸) 부상(浮上)!!
엄청난 스피드로군...!
단나베이스를 따돌리다니..!
Z-미사일의 데미지는?
체표면의 80%는
소멸 했을겁니다!!
남아있는 몸체를...
이어붙이면서 살아나고 있어.!
무서운 생명력이야...!
시즈루는 회수했는가?
《네!!》
《바로 의료반으로 옮기겠습니다!!》
시노부?!
너...! 왜 타고 있는거냐?!
죄송합니다.
역시 저도 도움이 될까 싶어서..
시즈루씨!!
시즈루씨!!//시즈루씨 정신차려요!
바로 도움은 될것 같습니다..!
《-설교는 살아남은 뒤에 해주마...!》
《시즈루를 부탁하마..!》
라져-
박사님..!
전방 7 km....
소형 의태수(擬態獸)군 접근!!
베이스 뒤쪽에서도
다수 접근중입니다!!
놈이...
부르고 있는거야..!!
모두 초 의태수(超擬態獸)와
융합하고 있습니다..!
큭...!
몇번이고 같은 능력을
지닌놈들과 마주쳤다만.....!
역시...이녀석에게도...!
재생능력인가....
젠장!!
코우지는 개죽음이었단 말인가!!
-안 죽었어요....
저게...단나베이스를
습격한 적의 리더...?!
무식하게 크구만...!
당신 가슴만한데..!?
시험해보려고-?
타이완(臺灣)섬에서처럼(1기3화)
실속없는 의태수(擬態獸)일지도...
내건 아니라고~?
그럼 역시 시험해보도록 할까!!
전탄 발사!!
포인트 2015...드라그 라이너,
바루스피나 도착!!
전투를 개시했습니다!!
플라즈마 레이저포...
곧 사정권안에 들어옵니다!!
포격 준비!!
단나 베이스-!! 부상(浮上)!!
조준을 적 중심부에 집중!!
사정거리입니다!!
쏴라---------!!
베이스가 당했어?!
오라버니..!
공격이 전혀 듣질 않아!!
녀석의 눈을 기지로부터 돌린다!!
에카트리나!! 원호해줘-!!
알았어!!
제가 방패가 되겠어요!!
너....!
남편은 괜찮은거야?
이럴때...고칭이라면
이렇게 했을거예요!!
저도 같아요!!
알겠다...!
부탁하마!!
간다 엘리스!!
라져-
드라그 파이터- 발진!!
자~어서 오시라고!!
Code Four Nine(9999)!!
비스트 모드!! Action!!
와요!!
버텨만줘!!
엔젤--월-----!!
피해상황을 보고하라...!!
제2...제5 구획 대파(大破)..!
제 7구획 중파(中破)...!
그외 자잘한 파손갯수..
22개소입니다!!
적의사정거리 바깥까지 ..
물러난다!!
벌써 재생하고 있었을줄은...!
피해자의 구출을 서둘러!!
시즈루씨...!
시즈루씨..!!
정신차리세요!!
시즈루씨!!
이제 괜찮아요...
제가 곁에 있어요..!
그러니까...
그러니까...대답해주세요..!
시즈루씨!!
가야해...
가다니...어딜...
고....단나...
무슨 소리예요....!
이제 충분히 싸웠잖아요..!!
이 이상 어떻게 한다는거예요..!
정말로 죽어버린다구요...!
시즈루씨는
항상 그런식이야....!
안나쨩에게
고 옥서를 물려줄때도...
형님대신 길들여지지도 않은
단나에 무리하게 탔을때도..!!
불평 한마디 안하고 싸우고...!
왜 그렇게까지 할
필요가 있는건데요!!
용서할수 없었어.
?!
처음엔..무서웠던것..뿐이었어.
그날...
내가 되살아난 날부터...
나도 언젠간..맥스처럼
되는게 아닐까 하는 생각에
매일 떨기만 했어...
안나쨩 때에도...
언젠가 인간이 아니게
될지도 모른다는 공포때문에..
고옥서를 떠맡겼을뿐이야...
내가 싸우지
않으면 되는거니까...
하지만...
래비드(Rabid)신드롬이 여성에게선
발생하지 않을지도 모른다고 들었을때..
나는 기뻐했어...
눈앞에서 고가
쇼크를 받고 있었을때...!
난 기뻐했다고...!
내가 고가 아니어서
다행이야...라며..!!
그런 나를 용서할수 없었어....
그래서..싸우고...
싸워서...!
날 용서하고 싶었을뿐이야...!!
그럼 됐잖아요...그걸로...!
시즈루씨가
인간이라는 증거예요..!
자,가요-
시즈루씨!!
지금이예요 나이트씨-!!
드라곤-------------!!
하------------트---!!
중심부에 직격!!
『드라곤 하트』
효과가 있습니다!!
할수 있을지도-!
지금이다-!
태세를 정비해!!
잠깐만요-!!
뭔가 이상합니다...!
왜 그러나!?
마치....소용돌이 구름처럼...
어떻게 된거야?
수면밑에서..
뭔가 퍼지고 있습니다..!
뭐야?!
제길...!
나이트씨-!!
엔젤 블렛-!!
핫 릿퍼------!!
드라고나 샷----!!
드라곤 하트---!!
깔보지 마라-!!
나이트!! 아래를 봐-!!
뭐야 저건....!
반경 7000m....
이게 전부....
저 촉수라고...?!
박사님...이건...!
이건....!
7000m의....
아?!
중앙축에서 진동을 확인!!
뭐야?!
-전기에게 이탈 명령을-!!
고칭.....
형님...
무사..하냐....시노부..
뭐하고 있었던거예요..
지금까지..
잠깐...
지하의 G-ZERO를
타러 가려다가...
폭발에 휘말려서...
정신이 드니까...
이렇게 되있더라..
G-ZERO는
코우지군이 타고 있어요..
그녀석..돌아온건가...
역시..나에겐 단나밖에
없는것 같구나...
그렇네..
아까 이야기야-
어..?
네가 말한 대로다..
설마....
네가 아니어서..
인간이 아니게 되는게
네가 아니라서...
정말 다행이야...
고...!
갈거구나...싸우러.
아아.
이젠..말리지 않을께.
너..남자가 됐구나.
시즈루씨 덕분인걸.
너도...좋은 여자야.
이제와서....
날 누구라고 생각하는거야...
그랬지...
형님...!
혹시 형님이..적이
되어버린다면...어떻게할거야..?
그땐...
나를...
나를...죽여줘!
-미라?!
기다렸어-고.
적의 공격이 시작되었어-
가자!!
박사님-!!
사루와타리씨가 출격합니다!!
뭐라고?!
《미안!! 박사님!!》
《복구 작업하는 틈을 타-》
《타버렸어요!!》
돌아와라!! 고!!
미라까지 무단으로!?
찾을필욘 없다고 생각했어....
단나 앞에서
기다리고 있으면...
반드시 올거라고
믿고 있었으니까..!
벌은 각오한바 입니다!!
안나쨩도...다른 파일럿들도..
응답이 없습니다!!
제길...베이스
복구 작업을 서둘러라!!
사루와타리 고(猿渡　ゴオ)-------!!
최후의!!
최후의!! 싸움이다----------!!
놈인가?!
뭐야?!
고-!!
초 의태수(超擬態獸) 활성화..!
베이스를 향해
이동하기 시작했습니다..!
고-!!
이....이건....!
왜 그러나?!
사루와타리씨가...!
어느쪽이던..방심할수...없겠구만...!
《안나는?!》
《안나는 무사한거냐?!》
고.....칭..
안나는 무사해!!
그러니까 돌아와-!! 고!!
안나뿐만이 아니야.....!!
잘도 동료들을....!!
아!? 초 의태수(超擬態獸)
또다시 고 에너지 발생..!!
아까와 같다면 90초 후에 올터!!
생각할 여유따윈 없다고---!!!
간다---------!!
미라-!!
좋아! 고!!
고칭...난..여기야....
중앙축 진동 발생기관..!!!
울리고 있습니다!!
그만둬라 고-!!
드라이브----!! 체----인지!! GO!!
가지마!! 미라!!
드라이브!! 체-------인지!! GO!!
단나----------!!ON!!
고단나 !!
트윈!! 드라이브--!!
발사까지 앞으로 70초!!
고!!
60초!!
50초...!!
간다---!!
지금이야-!!
젠장...!
블레이드 가이너?!
나를 봐라....
루-!!
ED:나의 이름은 고단나!!
歌:쿠시다 아키라
떨리는 목소릴 가다듬으며
나를 부르는 자는 누구냐-
약한자여 너는 어째서
또다시 일어서-느냐-
쓰러진 자의 가슴 저편에
나를 잡아 끄는건 누구냐-
어리석은 자여 이름은 뭐라고 하는가-
신의 힘을 간직한 여신의 두 팔에
뜨거운 피를 흩날리며
지금 등장이다-!!
GO!! 나의 의지는-!!
오오---GO--!!나와함께
정의도 죽음도 모-두 함께
불꽃으로 변해간다-
GO---!!그 투지-
맘껏!! 내보여보라-!
나는 천지(天地)를 가르는
고-단--나---!!
뒷북자막久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
나를 봐라...루!!
(승부다!! 사루와타리고!!)
이것이..너희들의 미래다!!
켄..!!가지마!!
(드디어 왔구나...이날이..)
혼자 두지마!!
히어로의 조건을 가르쳐주마!!
(이것이..너희들의 미래다)
인류에게 남아있는 무기는 하나!...!!
잊지말도록-
GODANNAR
【25】영원한 두사람
잊지말아줘!
GODANNAR
【25】영원한 두사람
마지막 무기는...!
GODANNAR
【25】영원한 두사람
사랑이야!!
GODANNAR
【25】영원한 두사람